---
description: 本区域总结了大部分常见问题，稍长解释在子页面中
---

# 常见问题 Q&A

## 无法访问面板？

### Windows 用户

1. **检查你的浏览器URL是否输入错误。**
2. **如果你是VPS，请关闭Windows的防火墙功能，并开放面板相对应的端口。**
3. **如果你的服务商只提供了一个端口来运行服务器，那么你需要向你的服务商多恰一个端口来访问面板。**
4. **如果你是用的Sakura Frp，那么请将你的线路改为国外线路才能访问面板。**

### Linux 用户

#### 1.跟上面一样

#### 2.看看面板是否在运行，建议使用`Screen`来运行面板防止关闭终端时把面板也跟着关了。具体如何操作请[点击这里]()。

## 面板无法启动？

1. 请检查你的面板是否完整，如果是从百度云下载的直接解压就能启动，如果是从Github上克隆的源码，请使用npm install --production命令安装所需的依赖库。具体教程请点击这里
2. 如果使用命令安装时弹出错误，请检查你的npm版本。
3. 检查你的面板端口是否被占用 \[ 默认为23333端口 \]。如果是，请关闭占用端口的程序或者打开面板目录下的property.js文件修改面板端口。

## 忘记用户名和密码？的解决方案

#### 删除面板目录下的`users`文件夹里的所有`.json`文件，然后重启面板即可。

{% hint style="danger" %}
重置后的用户名为`#master`，密码为`123456`，请及时修改密码！
{% endhint %}

## 面板无响应

1. Windows用户请检查 cmd 是否开启了快速编辑模式，如果是，请关闭它。
2. **网页无响应，请刷新页面，这多半是websocket请求发送失败造成的。**

## FTP无法连接？

1.检查用户名或者密码是否正确，一般FTP的用户名格式为：你的面板用户名.服务器名称。

2.检查FTP端口是否被占用，FTP默认走的是10022端口。

3.如果你的服务商无法开放10022端口，那么就编辑面板目录下的property.js文件修改默认的FTP端口。

4.可能是因为你的FTP客户端不受支持。

## MC服务器无法开启？

1. 请检查你是否安装了Java。 
2. 请检查内存是否填写了单位 M 。 
3. 如果使用了自定义参数或者自定义命令，请检查你的参数或者命令是否正确。使用自定义命令必须加上 `-Djline.terminal=jline.UnsupportedTerminal`参数，否则可能导致命令传递失效。 
4. 如果你使用了Docker，对不起我不知道2333。

## 面板安全吗？

1. 面板支持防御xss，CSRF，SQL注入等一些常用攻击手段。但这并不能保证100%面板的安全。 
2. Windows用户为了你机子的安全请勿用于商业出租！除非是出租给你受信任的人。否则你的服务器很可能会被一些不法分子进行爆破 
3. Linux用户最好让面板在Docker的环境下进行商业出租。

## 如何让面板在后台运行？

### Windows用户

保持面板的cmd不要被关就行~  


### Linux用户

先安装`screen`软件

{% hint style="success" %}
Ubuntu：`sudo apt install screen`  
CentOS：`yum install screen`
{% endhint %}

然后创建一个名字叫做mcsm的窗口

最后`npm start`启动你的面板

如果与终端断开连接，可以使用`screen -r mcsm`重新连接





